You meant for me to go see Mia, huh?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅជួប Mia ហា៎?
So we could reconcile?!
ដូច្នេះយើងអាចផ្សះផ្សាបាន?!
You son of a--
កូនប្រុសរបស់អេ -
Pokemon. She meant to say Pokemon.
Pokemon ។ នាងចង់និយាយថា Pokemon ។
Gemma-- Ahh!
Gemma-- អេ!
Hey, are you okay?
ហេ, សុខសប្បាយទេ?
Do you also feel sick?
តើអ្នកក៏មានអារម្មណ៍ឈឺដែរទេ?
I'm fine. I guess I'm just tired.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគ្រាន់តែហត់។
Make it fast.
ធ្វើឱ្យវាលឿន។
Happy birthday to my most favorite writer in the whole world!
រីករាយថ្ងៃកំណើតដល់ អ្នកនិពន្ធដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនៅលើពិភពលោកទាំងមូល!
Hello--
សួស្តី--
Every year!
រាល់ឆ្នាំ!
Your music's too loud.
តន្ត្រីរបស់អ្នកខ្លាំងពេក។
It was you?
វាគឺជាអ្នក?
You were the one singing?
តើអ្នកជាអ្នកច្រៀងទេ?
You heard me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Are you going to kill me again?
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
But you're already dead.
ប៉ុន្តែអ្នកបានស្លាប់ទៅហើយ។
You should be dead.
អ្នកគួរតែស្លាប់។
You should be dead! Die! Die!
គួរតែស្លាប់ហើយ! ស្លាប់! ស្លាប់!
Die! Die already!
ស្លាប់! ស្លាប់ហើយ!
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
This is Tessie, our new house help.
នេះគឺជា Tessie ដែលជាជំនួយផ្ទះថ្មីរបស់យើង។
- Die! - Let go of me!
-ស្លាប់! - លែងខ្ញុំទៅ!
Mia, dear.
Mia ជាទីស្រឡាញ់។
Go inside.
ចូលទៅខាងក្នុង។
Samuel, please!
សាំយូអែល សូម!
You should die! Die!
គួរតែស្លាប់! ស្លាប់!
- Die already! - Mister Samuel!
-ស្លាប់ហើយ! - លោក Samuel!
- Mister Samuel, stop it! - Die! Die!
- លោក Samuel បញ្ឈប់វា! -ស្លាប់! ស្លាប់!
No!
ទេ!
- Mister Samuel! - She was singing that song!
- លោក Samuel! - នាងច្រៀងបទនោះ!
- Mister Samuel, that's enough! - Die!
- លោក Samuel គ្រប់គ្រាន់ហើយ! -ស្លាប់!
She should die! Both of them!
នាងគួរតែស្លាប់! ទាំងពីរនាក់!
- That's enough! - She and Mia!
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ! - នាងនិងម៉ៃ!
They're both monsters!
ពួកគេទាំងពីរជាបិសាច!
Your daughter's not a monster. Mia's not a monster.
កូនស្រីរបស់អ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ។ Mia មិនមែនជាបិសាចទេ។
You have to kill her.
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់នាង។
Or else, she'll kill you!
បើមិនដូច្នោះទេនាងនឹងសម្លាប់អ្នក!
She'll kill you! She'll kill you!
នាងនឹងសម្លាប់អ្នក! នាងនឹងសម្លាប់អ្នក!
You need to kill her!
អ្នកត្រូវសម្លាប់នាង!
- She'll kill you! - Samuel! Stop it!
- នាងនឹងសម្លាប់អ្នក! -សាំយូអែល! ឈប់សិន!
She'll kill you! She'll kill you!
នាងនឹងសម្លាប់អ្នក! នាងនឹងសម្លាប់អ្នក!
- Samuel! That's enough! - She'll kill you!
-សាំយូអែល! គ្រប់គ្រាន់ហើយ! - នាងនឹងសម្លាប់អ្នក!
- Patrick.
- លោក Patrick ។
- Let's get him inside. - She'll kill you!
- អនុញ្ញាតឱ្យគាត់នៅខាងក្នុង។ - នាងនឹងសម្លាប់អ្នក!
She'll kill you.
នាងនឹងសម្លាប់អ្នក។
Take a deep breath.
ដកដង្ហើមវែងៗ។
Nurse, I'll just visit a patient in the consultation room.
គិលានុបដ្ឋាយិកា ខ្ញុំនឹងទៅជួប អ្នកជំងឺនៅក្នុងបន្ទប់ពិគ្រោះ។
Then I'll update Doc Anok about it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើបច្ចុប្បន្នភាព Doc Anok អំពីវា។
- Thank you. Okay.
- សូមអរគុណ។ មិនអីទេ។
Patty, closely monitor Samuel.
Patty តាមដាន Samuel យ៉ាងជិតស្និទ្ធ។
I'll go check on Zelda.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ Zelda។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Didn't you say Samuel would be better under your care, Olivia?
តើ​អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា Samuel នឹង ​ល្អ​ជាង​នៅ​ក្រោម​ការ​ថែទាំ​របស់​អ្នក​ទេ Olivia?
I have no time for this, Eden.
ខ្ញុំគ្មានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ អេដែន។
Of course. You don't even have time for Zelda.
ពិតណាស់។ អ្នកមិនមានពេលសម្រាប់ Zelda ទេ។
I don't need to explain anything to you.
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ ពន្យល់អ្វីដល់អ្នកទេ។
Eden, please.
អេដែន សូម។
No.
ទេ
Even though it was a violent reaction,
ទោះបីជាវាជាប្រតិកម្មហឹង្សាក៏ដោយ
Samuel choking Mia is more understandable
សាំយូអែល ច្របាច់ Mia គឺអាចយល់បានជាង
because of their relationship.
ដោយសារតែទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
But doing that to another patient?
ប៉ុន្តែធ្វើបែបនេះចំពោះអ្នកជំងឺផ្សេងទៀត?
Clearly there is something wrong happening under your care.
ច្បាស់ណាស់ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី កើតឡើងក្រោមការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
And I know this isn't just about being nurse-manager.
ហើយខ្ញុំដឹងថានេះមិនមែនគ្រាន់តែ ជាអ្នកគ្រប់គ្រងគិលានុបដ្ឋាយិកាប៉ុណ្ណោះទេ។
What do you really need from him, Olivia?
តើអ្នកពិតជាត្រូវការអ្វីពីគាត់ Olivia?
Tell me the truth.
ប្រាប់ខ្ញុំពីការពិត។
I don't owe you any explanation.
ខ្ញុំមិនជំពាក់ការពន្យល់ណាមួយពីអ្នកទេ។
I just need to focus on my work.
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការផ្តោតលើការងាររបស់ខ្ញុំ។
So, if you'll excuse me.
ដូច្នេះ ប្រសិនបើអ្នកនឹងសុំទោស។
The CCTV footage clearly showed
វីដេអូ CCTV បានបង្ហាញយ៉ាងច្បាស់
that Samuel was the one who approached Zelda.
ថា សាំយូអែល គឺជា អ្នកដែលចូលទៅជិត Zelda ។
He told me Zelda was singing.
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា Zelda កំពុងច្រៀង។
What song?
\\an8}បទអ្វី?
He didn't say earlier.
គាត់មិនបាននិយាយពីមុនទេ។
But he mentioned last time that it was a lullaby.
ប៉ុន្តែគាត់បានលើកឡើងកាលពី លើកមុនថា វាគឺជាការលេងសើច។
You're so annoying!
អូន​រំខាន​ណាស់!
I didn't say anything.
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
He just suddenly approached me and choked me.
ភ្លាមៗនោះ គាត់ ដើរមករកខ្ញុំ ហើយច្របាច់កខ្ញុំ។
Maybe you said something, even not related, that triggered Samuel
ប្រហែល​ជា​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ ទោះ​បី​ជា​មិន​ទាក់​ទង​ក៏​ដោយ ដែល​បង្ក​ឲ្យ​សាំយូអែល
There was nothing like that, Nurse!
មិនមានអ្វីដូចនោះទេ គិលានុបដ្ឋាយិកា!
Don't you believe me?
តើអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ?
I just want to hear what you have to say.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឮអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ។
Whatever it is, it might help Samuel's treatment.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​អាច​ជួយ​ការ​ព្យាបាល​របស់​សាំយូអែល។
And what about me?
ហើយចុះខ្ញុំវិញ?
I was the one who got choked!
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​ញាក់​!
Doc Emman always checks on you, right?
Doc Emman តែងតែពិនិត្យមើលអ្នកមែនទេ?
We take care of all of you.
យើងថែរក្សាអ្នកទាំងអស់គ្នា។
How annoying.
រំខានប៉ុណ្ណា។
He choked me and called me a monster!
គាត់ចាប់ខ្ញុំហើយហៅខ្ញុំថាជាបិសាច!
What if I kill him?!
ចុះបើខ្ញុំសម្លាប់គាត់!
Zelda.
ហ្សេលដា។
I'm leaving. I'm leaving.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
I want to rest.
ខ្ញុំចង់សម្រាក។
Take me to my room!
នាំខ្ញុំទៅបន្ទប់ខ្ញុំ!
Monster?
បិសាច?
But Samuel calls his wife a monster.
ប៉ុន្តែ​សាំយូអែល​ហៅ​ប្រពន្ធ​គាត់​ថា​ជា​បិសាច។
Do you think Mister Samuel mistook Zelda as his wife?
តើអ្នកគិតថា Mister Samuel ច្រឡំ Zelda ជាប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ?
Maybe.
ប្រហែល។
Zelda might know things about Samuel.
Zelda ប្រហែល​ជា​ដឹង​រឿង​របស់​សាំយូអែល។
I don't know how she'd know, though.
ខ្ញុំមិនដឹងថានាងដឹងដោយរបៀបណាទេ។
What if Zelda is Samuel's real wife?
ចុះ​បើ Zelda ជា​ប្រពន្ធ​ពិត​របស់ Samuel?
Huh?
ហ៎?
I mean, after seven years of searching
ខ្ញុំចង់និយាយថាបន្ទាប់ពីប្រាំពីរឆ្នាំនៃការស្វែងរក
they declared her dead.
ពួកគេបានប្រកាសថានាងស្លាប់។
But if Ingrid wasn't missing after all?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើ Ingrid មិនបាត់បន្ទាប់ពីទាំងអស់?
What if she's not dead?
ចុះបើនាងមិនស្លាប់?
But that's just my guess.
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាការស្មានរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
You know, anything's possible in this world.
អ្នកដឹងទេ អ្វីៗអាចទៅរួចនៅលើលោកនេះ។
But it's just a possibility, okay?
ប៉ុន្តែវាគ្រាន់តែជាលទ្ធភាពទេ?
You should leave now with your brother.
អ្នកគួរតែចាកចេញឥឡូវនេះជាមួយបងប្រុសរបស់អ្នក។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because she's returning soon.
ដោយសារតែនាងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
Who? Who is coming back?
WHO? តើអ្នកណាត្រលប់មកវិញ?
Ma'am Ingrid.
លោកស្រី Ingrid ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Mia, what are you doing here?
Mia តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Does Vincent know that you're here?
តើ Vincent ដឹងថាអ្នកនៅទីនេះទេ?
You said I could drop by whenever I wanted food, right?
អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ទៅ​មក​បាន ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អាហារ​មែន​ទេ?
Can I take you up on that now?
តើខ្ញុំអាចទទួលយកអ្នកឥឡូវនេះបានទេ?
Of course!
ពិតណាស់!
Come on, follow me. Let's head inside.
មកតាមខ្ញុំ។ តោះចូលទៅខាងក្នុង។
Happy birthday!
រីករាយថ្ងៃកំណើត!
Only children want spaghetti prepared like that on their birthday.
មានតែកុមារទេដែលចង់ រៀបចំ spaghetti បែបនេះនៅថ្ងៃកំណើតរបស់ពួកគេ។
So assume it is your birthday today.
ដូច្នេះសន្មតថាវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
Enjoy your spaghetti, sweetie.
សូមរីករាយជាមួយ spaghetti របស់អ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
Oh!
អូ!
Maybe I could make you a dessert.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យអ្នកជាបង្អែម។
I'll serve you my fruit salad.
ខ្ញុំនឹងបម្រើអ្នកនូវសាឡាត់ផ្លែឈើរបស់ខ្ញុំ។
I'll be back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
One, two, three…
មួយ ពីរ បី…
♪ Happy birthday to you ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
♪ Happy birthday happy birthday ♪
♪ រីករាយថ្ងៃកំណើត រីករាយថ្ងៃកំណើត♪
Happy birthday, Miss Mia!
រីករាយថ្ងៃកំណើត កញ្ញា ម៉ៃ!
I called Vincent while I was busy in the kitchen.
ខ្ញុំបានទូរស័ព្ទទៅ Vincent ខណៈពេលដែល ខ្ញុំរវល់នៅក្នុងផ្ទះបាយ។
See these plates of barbecue and fried chicken?
ឃើញចានសាច់ អាំង និងមាន់បំពងទេ?
I had him place an order so we'd have plenty of food tonight.
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​គាត់​ធ្វើ​ការ​បញ្ជា ដូច្នេះ ​យើង​នឹង​មាន​អាហារ​ច្រើន​នៅ​យប់​នេះ។
Miss Mia, that chocolate cake really is the best.
កញ្ញា Mia នំសូកូឡានោះពិតជាឆ្ងាញ់ជាងគេ។
It's the same color as--
វាមានពណ៌ដូចគ្នា...
Chocolate!
សូកូឡា!
A chocolate cake with just the right amount of sweetness.
នំសូកូឡាដែលមាន បរិមាណផ្អែមល្មម។
I'll take a slice to Matmat later.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ចំណែក​មួយ​ទៅ​ម៉ាត់​ម៉ាត់​ពេល​ក្រោយ។
It's his favorite.
វាជាសំណព្វរបស់គាត់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Don't mention it.
កុំនិយាយវា។
Birthdays are special to us mothers.
ថ្ងៃកំណើតគឺពិសេសសម្រាប់យើងជាម្តាយ។
We were the first to celebrate
យើង​ជា​មនុស្ស​ដំបូង​ដែល​បាន​ប្រារព្ធ​ពិធី
our child's arrival into the world.
ការមកដល់របស់កូនយើងទៅកាន់ពិភពលោក។
Blow out your candle now, Miss Mia.
ផ្លុំទៀនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ, កញ្ញា Mia ។
Then we can start eating.
បន្ទាប់មកយើងអាចចាប់ផ្តើមញ៉ាំ។
There we go.
យើងទៅ។
- Happy birthday!
- រីករាយថ្ងៃកំណើត!
Happy birthday, Miss Mia!
រីករាយថ្ងៃកំណើត កញ្ញា ម៉ៃ!
- Go on. - Let's do this!
- បន្ត។ - តោះធ្វើបែបនេះ!
- Dig in. - I've been waiting for this!
- ជីកចូល។ - ខ្ញុំបានរង់ចាំរឿងនេះ!
- Let's eat. - Excuse me.
- តោះញ៉ាំ។ - សុំទោស។
- I'll use my hands, Ma'am Li. - Sure thing.
- ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ​, Ma'am Li ។ - ប្រាកដ។
Do you want anything else?
តើអ្នកចង់បានអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
- Use your plate. - [Thank you.
- ប្រើចានរបស់អ្នក។ - [សូមអរគុណ។
- I'll take that barbecue. - Go ahead.
- ខ្ញុំនឹងយកសាច់អាំងនោះ។ - ទៅមុខ។
Oops!
ឱ!
For my favorite writer.
សម្រាប់អ្នកនិពន្ធដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
It begins to lose its value every time you say it.
វាចាប់ផ្តើមបាត់បង់ តម្លៃរបស់វារាល់ពេលដែលអ្នកនិយាយវា។
What can I say?
តើខ្ញុំអាចនិយាយអ្វីបាន?
You have excellent taste.
អ្នកមានរសជាតិដ៏អស្ចារ្យ។
You know, Mia, after all these years of working with you,
អ្នកដឹងទេ Mia បន្ទាប់ពី ធ្វើការអស់ជាច្រើនឆ្នាំជាមួយអ្នក
I can say I know you well.
ខ្ញុំអាចនិយាយបានថាខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់។
And I know that even now,
ហើយខ្ញុំដឹងថាសូម្បីតែឥឡូវនេះ
you're still affected by what happened with those siblings.
អ្នកនៅតែរងផលប៉ះពាល់ពីអ្វីដែល បានកើតឡើងជាមួយបងប្អូនប្រុសស្រីទាំងនោះ។
But wake up, Mia.
ប៉ុន្តែភ្ញាក់ឡើង Mia ។
When will this obsession end?
តើការស្រមើស្រមៃនេះនឹងបញ្ចប់នៅពេលណា?
Aren't you tired of all this?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់នឹងរឿងទាំងអស់នេះទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
So I can go back to Manila?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​ក្រុង​ម៉ានីល​វិញ?
So I can get you out of Maravida.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចនាំអ្នកចេញពីម៉ារ៉ាវីដា។
So your past, and your parents, stops weighing on you.
ដូច្នេះ​អតីតកាល​របស់​អ្នក និង​ឪពុកម្តាយ​របស់​អ្នក​ឈប់​ថ្លឹងថ្លែង​លើ​អ្នក​។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Mia, I'm worried about you.
Mia ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
That's the first time I enjoyed Montanesa.
នោះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត Montanesa ។
But he said…
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា…
it was all just a dream.
វាគ្រាន់តែជាសុបិនប៉ុណ្ណោះ។
It's not that I agree with Patrick,
វាមិនមែនថាខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Patrick ទេ
but he's right.
ប៉ុន្តែគាត់និយាយត្រូវ។
You had a memorable experience because it was temporary.
អ្នកមានបទពិសោធន៍ដែលមិនអាចបំភ្លេចបាន ព្រោះវាបណ្តោះអាសន្ន។
You said it yourself, Mia.
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង Mia ។
If the same thing keeps happening, if you experience it every day,
បើ​រឿង​ដដែល​នេះ​នៅ​តែ​កើត​ឡើង បើ​អ្នក​ជួប​រឿង​ហ្នឹង​រាល់​ថ្ងៃ។
it begins to lose its value.
វាចាប់ផ្តើមបាត់បង់តម្លៃរបស់វា។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Speaking words of wisdom.
និយាយពាក្យប្រាជ្ញា។
Don't tell me you're thinking of becoming a writer.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកកំពុង គិតចង់ក្លាយជាអ្នកនិពន្ធ។
We already talked about this.
យើងបាននិយាយរួចហើយអំពីរឿងនេះ។
You're my favorite writer--
អ្នកគឺជាអ្នកនិពន្ធដែលខ្ញុំចូលចិត្ត...
No, it's like you want my job.
ទេ វាដូចជាអ្នកចង់បានការងាររបស់ខ្ញុំ។
Fine.
ល្អ
I'll write the book.
ខ្ញុំនឹងសរសេរសៀវភៅ។
Yes!
បាទ!
Now?
ឥឡូវនេះ?
Whoa, whoa. Where are you going?
អូហូ។ តើអ្នកទៅណា?
Wait, you're going in the wrong direction--
រង់ចាំ អ្នក​ទៅ ​ក្នុង​ទិសដៅ​ខុស...
It's my birthday.
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ។
Stay here.
ស្នាក់នៅទីនេះ។
Classic Mia.
Mia បុរាណ។
Matmat?
អរុណសួស្តី?
My bestie?
សង្សារខ្ញុំ?
N-No…
N-ទេ…
Matmat doesn't want to see Mia.
Matmat មិនចង់ឃើញ Mia ទេ។
- Bestie? - No…
- សង្សារ? - ទេ…
I don't like Mia.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Mia ទេ។
Matmat?
អរុណសួស្តី?
Come on, open the door.
មកបើកទ្វារ។
Let's talk about our book.
ចូរនិយាយអំពីសៀវភៅរបស់យើង។
No!
ទេ!
- I-I don't want to! - I know you're there, Matmat.
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ! - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅទីនោះ Matmat ។
Come on now.
សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
If you're not going to do it, I'll force it open.
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើវាទេ ខ្ញុំនឹងបង្ខំវាឱ្យបើក។
I've got an electric chainsaw.
ខ្ញុំមានច្រវ៉ាក់អគ្គិសនី។
I don't believe you!
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ!
Matmat, I'm serious.
Matmat ខ្ញុំ​ធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm getting that chainsaw. I'll be right back.
ខ្ញុំកំពុងទទួលបានច្រវ៉ាក់នោះ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
S-She's gone.
ស-នាងទៅបាត់ហើយ។
She left me alone.
នាងទុកខ្ញុំឱ្យនៅម្នាក់ឯង។
I'm serious!
ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ!
- I'm here! - No…
- ខ្ញុំនៅទីនេះ! - ទេ…
Don't!
កុំ!
Please, no! D-Don't do it…
សូមទេ! ឃ-កុំធ្វើអី…
Fine.
ល្អ
One, two…
មួយ ពីរ…
- Three! - No!
- បី! – ទេ!
Mama Li will get mad.
ម៉ាក់លីនឹងខឹង។
I don't see any chainsaw.
ខ្ញុំមិនឃើញខ្សែសង្វាក់ទេ។
I don't want to be with that doll anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​នៅ ​ជាមួយ​តុក្កតា​នោះ​ទៀត​ទេ។
Can it be you instead?
តើអាចជាអ្នកជំនួសបានទេ?
I'd rather be with you.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក។
Liar.
កុហក។
No, I'm telling the truth! The house feels empty.
ទេ ខ្ញុំនិយាយការពិត! ផ្ទះមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
It's just boring without my bestie around.
វាគ្រាន់តែគួរឱ្យធុញ ដោយគ្មានមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅជុំវិញ។
You're my bestie, right?
អ្នក​ជា​សង្សារ​របស់​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
- Matmat? - Liar!
- អ្វី? -កុហក!
Matmat, I'm not lying.
ម៉ាត់ ខ្ញុំមិនកុហកទេ។
You're a liar.
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក។
- You're a liar! - Matmat, listen to--
- អ្នក​កុហក! - ម៉ាត ស្តាប់...
No, I don't want to! You're a liar!
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ! អ្នក​កុហក!
Matmat!
សូមអរគុណ!
Matmat--
ម៉ាត់--
- They're always lying to me. - Matmat!
- ពួកគេតែងតែកុហកខ្ញុំ។ – ម៉ាត់!
They say--
ពួកគេនិយាយថា--
They say I'm their best friend,
គេថាខ្ញុំជាមិត្តល្អរបស់គេ
but they keep secrets from me.
ប៉ុន្តែពួកគេរក្សាការសម្ងាត់ពីខ្ញុំ។
They kept the trip with Patpat secret from me.
ពួកគេ​បាន​រក្សា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ ​ជាមួយ​ប៉ាផាត​ជា​សម្ងាត់​ពី​ខ្ញុំ។
Matmat!
សូមអរគុណ!
Liar!
កុហក!
Liars are mean people!
មនុស្សកុហកគឺមនុស្សអាក្រក់!
I'm done with camping cars.
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ជាមួយ​នឹង​រថយន្ត​បោះ​ជំរុំ​។
- Matmat-- - No more camping vans!
- Matmat --- គ្មានឡានបោះជំរុំទៀតទេ!
I don't like Mia anymore!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Mia ទៀតទេ!
They call me bestie, but…
គេ​ហៅ​ខ្ញុំ​ថា​ជា​មនុស្ស​ល្អ ប៉ុន្តែ…
but they kept that trip with Patpat a secret from me.
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​រក្សា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​នោះ ​ជាមួយ​ផាតផាត​ជា​អាថ៌កំបាំង​ពី​ខ្ញុំ។
Matmat.
សូមអរគុណ។
Do you know who the real mean ones are?
ដឹង​អត់​ថា​នរណា​ជា​មនុស្ស​អគតិ​ពិត?
People who don't believe others.
មនុស្សដែលមិនជឿអ្នកដទៃ។
I guess you're familiar with the story of…
ប្រិយមិត្ត ​ធ្លាប់​ស្គាល់​រឿង​…
"The Boy Who Cried Wolf"
"ក្មេងប្រុសដែលយំចចក"
There was a boy who kept crying
មានក្មេងប្រុសម្នាក់ដែលចេះតែយំ
that a wolf was attacking all the sheep.
ថាចចកកំពុងវាយប្រហារចៀមទាំងអស់។
But when the neighbors rushed to help,
ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​ជិតខាង​ប្រញាប់​ទៅ​ជួយ​។
there was no wolf to be found.
មិនមានចចកត្រូវបានរកឃើញទេ។
Take your medicine.
លេបថ្នាំរបស់អ្នក។
Why don't you get some rest?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
I'm okay, I promise.
ខ្ញុំមិនអីទេ ខ្ញុំសន្យា។
"FINE. FORGET ABOUT THE BIRTHDAY"
"មិនអីទេ។ ភ្លេចអំពីថ្ងៃកំណើត"
"BRING ME MEDICINE AND SOUP. I'M SICK."
"នាំយកថ្នាំ និងស៊ុបមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំឈឺ។"
"IT'S MY BIRTHDAY TODAY. WHERE'S MY GREETING?"
"ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​ខ្ញុំ។ ជំរាបសួរ​ខ្ញុំ​នៅ​ឯណា?"
He kept calling out to them.
គាត់បានបន្តអំពាវនាវដល់ពួកគេ។
Making up one lie after another.
បង្កើតការកុហកមួយបន្ទាប់ពីមួយផ្សេងទៀត។
I-I don't like that boy.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តក្មេងប្រុសនោះទេ។
He's a liar.
គាត់ជាអ្នកកុហក។
Did you know why he kept doing it?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាគាត់បន្តធ្វើវា?
Because,
ដោយសារតែ
it was fun?
វាសប្បាយទេ?
He was bored?
គាត់ធុញទ្រាន់?
No.
ទេ
He kept repeating the same lies
គាត់បានបន្តនិយាយកុហកដដែលៗ
because he was sad.
ដោយសារតែគាត់សោកសៅ។
Because he didn't have any friends.
ដោយសារតែគាត់មិនមានមិត្តភក្តិ។
He was a lonely boy.
គាត់ជាក្មេងប្រុសឯកោ។
Pogi.
ទៅ។
Pogi, seriously, wake up!
Pogi, ធ្ងន់ធ្ងរ, ភ្ញាក់ឡើង!
Pogi!
ទៅ!
Come on, Pogi!
មកទៀតហើយ ផូជី!
Pogi, open your eyes!
Pogi, បើកភ្នែករបស់អ្នក!
Pogi!
ទៅ!
Pogi?
ទៅ?
- Patrick! - What happened?
- ប៉ាទ្រីក! - តើមានអ្វីកើតឡើង?
I saw him like this, and then I found this.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​គាត់​បែប​នេះ ហើយ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​នេះ​។
Do not leave Mia alone. It's her birthday tomorrow.
កុំទុកមីយ៉ាតែម្នាក់ឯង។ ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃកំណើតរបស់នាង។
I don't like Mia anymore!
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Mia ទៀតទេ!
They're monsters!
ពួកវាជាសត្វចម្លែក!
Your daughter's not a monster.
កូនស្រីរបស់អ្នកមិនមែនជាបិសាចទេ។
He was sad because he didn't have any friends.
គាត់​សោក​ស្តាយ​ដោយ​សារ ​គាត់​មិន​មាន​មិត្ត​ភក្តិ។
You always make me feel like I come second, Matmat is your priority.
អ្នកតែងតែធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំមកទីពីរ Matmat គឺជាអាទិភាពរបស់អ្នក។
I'm scared that if I give even a little,
ខ្ញុំខ្លាចថាប្រសិនបើខ្ញុំផ្តល់ឱ្យសូម្បីតែបន្តិច
I'll lose everything.
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់។
I don't want to lose everything.
ខ្ញុំមិនចង់បាត់បង់អ្វីទាំងអស់។
Why does it seem so easy for you to just forget everything?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ងាយ​ស្រួល ​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ការ​បំភ្លេច​អ្វីៗ​ទាំង​អស់?
Whenever you feel yourself losing control, count to three.
នៅពេលណាដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថា ខ្លួនឯងបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង ចូររាប់ដល់បី។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
You'll pay for everything you did to me!
អ្នកនឹងចំណាយសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបានធ្វើចំពោះខ្ញុំ!
On the day of your birthday, he has a surprise for you.
នៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់អ្នក គាត់មានការភ្ញាក់ផ្អើលសម្រាប់អ្នក។
Your death.
ការស្លាប់របស់អ្នក។
The hell I care.
នរកដែលខ្ញុំខ្វល់។
Are you with Mia?
តើអ្នកនៅជាមួយ Mia ​​ទេ?
No, she left a while ago.
ទេ នាងបានចាកចេញមួយរយៈមុន។
If at least one person believed in him,
ប្រសិនបើយ៉ាងហោចណាស់មនុស្សម្នាក់ជឿលើគាត់។
he wouldn't have died.
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេ។